La ciudad caerá en un día.
Si soltamos a los dragones,
miles de personas morirán
bajo las llamas.
Es una guerra.
Si no tiene el estómago para ello,
mejor vuelva a esconderse.
Sé cómo luchan ustedes sus guerras.
Aquí no envenenamos a niñas.
-Myrcella era inocente.
-Era una Lannister.
Ningún Lannister es inocente.
Lo que más me duele
es que Oberyn muriera peleando por ti.
Ya basta.
Lord Tyrion es la Mano de la Reina.
Trátenlo con respeto.
No vine para ser reina de las cenizas.
Me alegro de oír eso.
Por supuesto,
no recuerdo a ninguna reina
más amada que mi nieta.
El pueblo llano la amaba,
los nobles la amaban.
¿Y qué queda ahora de ella?
Cenizas.
Plebeyos, nobles, todos son niños.
No te obedecerán a menos que te teman.